[Hure، وتعني باللغة الألمانية: عاهرة، عاهرة]
[العمة]
الله!
مرحبًا.
لم ترد على مكالمتي، فدخلت.
من هي؟
مرحبًا.
- حسنا...
- سألتك من هو!
لقد نمت مع بيوم جون.
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا آسف.
لماذا تشعر به؟
أنا آسف لأنني لم أخبرك عاجلاً.
الذي - التي؟
هل أنت آسف لأنك لم تخبرني عاجلا؟
قبل؟
لو أخبرتني هل كان الأمر على ما يرام؟
لا أنت آسف على الإطلاق؟
كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
لم يمض وقت طويل منذ وفاته.
هذا غير منطقي.
على محمل الجد، لم يستغرق الأمر وقتا طويلا!
لذا،
فهل حدث هذا بالفعل قبل وفاته؟
هل تعلم أختي؟
- اهدأ يا عزيزي.
- دعني أذهب!
في هذا المنزل، وضعت أختي كل قلبها
على الأطباق التي استخدمها، والأوعية...
في تلك الغرفة،
يجب أن تظل ملابسك معلقة.
كيف يمكنك أن تفعل شيئًا كهذا في هذا المنزل؟
- اهدأ.
- كيف سأتوقف الآن؟
لقد رأيت تلك الساحرة أيضًا!
في منزل أختي!
يا.
انا اسف...
لكن جا يونغ ليست ساحرة،
إنه شخص جيد.
أنا أحب جا يونغ.
على الأقل كان بإمكانك الكذب
وقوله أنه لم يكن شيئا.
وبعد أن قالوا إنهم لا يقصدون شيئًا
لبعضهم البعض.
أختي المسكينة.
لماذا شعرت بالأسف لشخص مثله؟
العسل، توقف عن ذلك.
أنا...
أنا الأحمق.
العسل، اهدأ!
دعني!
نعم، المضي قدما وكسر كل شيء.
لماذا الناس أنانيون جدا؟
لماذا هم أنانيون جدًا؟
ربما نحن أفضل حالا
دون أن نتورط مع بعضنا البعض،
كما كان من قبل.
جون كيونج,
لا تقل ذلك.
فقط لأننا عائلة،
من المفترض أن نعرف كل شيء،
افهم كل شيء، احتمله وقاتل.
أليس مرهقا؟
أنت تشعر بهذه الطريقة أيضًا يا أبي.
لا؟
هل...
هل تصدق ذلك أيضا؟
هل تعتقدين أيضاً...
أنني دمرت كل شيء؟
آسف.
لحظة واحدة من فضلك.
إنها 9000 وون
السماوات!
أنت مجنون.
ما الذي تفعله هنا؟
يا!
تفوح منك رائحة الكحول.
مهلا، استيقظ.
لقد فعلت أخيرًا شيئًا عظيمًا في حياتك،
ثم أغرقت نفسك في الكحول؟
هذا مرهق.
تعال.
نعم هذا كل شيء.
أوه.
أنت تتحسن وأفضل.
هل أطعمت السمك
هذا الصباح؟
نعم.
كيف حال صديقك،
إطعام الأسماك هو عملك.
مفهوم؟
ثلاث مرات في اليوم، قليلا فقط.
نعم.
ماذا سوف تسميها؟
أوسكار.
أوسكار؟
يبدو عظيما.
يبدو أن غبار الربيع قد مر بالفعل
لكن في الآونة الأخيرة اشتكى الكثير منكم
من زيادة الغبار الناعم.
اليوم ستكون السماء غائمة
في معظم أنحاء البلاد،
وفي بعض المناطق
قد يكون هناك أمطار سريعة.
يمكن أن يجلب هذا المطر بعض الراحة
وتساعد على تنظيف الهواء.
مرحبا؟
من أين تتصل؟
ما هي خطتك لهذا اليوم؟
هل ستذهب للتزلج مرة أخرى؟
يقولون
أنها سوف تمطر اليوم.
أفهم.
هل تريد رؤية جدتك؟
إنه غير مريح.
على ما يرام.
لاحقاً
سأقابل جون كيونغ.
هل تريد أن تأتي؟
أنا لست بخير.
عندما تبدأ الدراسة الفصل الدراسي القادم
سيكون لديك العديد من الأصدقاء.
بوينو.
أنا بخير.
لماذا أنت دائماً "بخير" في كل شيء؟
أنا بخير حقا.
أوي.
أنا سعيد جدًا، هل تعلم؟
أنك أتيت إلى هنا
لا تعطيه لي.
- عزيزتي، اهدأ!
- اتركني!
هل أسقطته عندما وصلت إلى 703؟
نعم.
يلاحظ
إذا كان هناك شيء مفقود.
هل كل شيء لا يزال هناك؟
نعم.
شكرا.
مرحبا، دو هيون.
جون كيونغ، هل تناولت الغداء بعد؟
نعم مؤخرا.
هل تعلم؟
يقولون إنها ستمطر اليوم.
أوه حقًا؟
دعنا نتناول شيئًا ما في منزلك الليلة.
الأيام الممطرة
إنهم يطلبون الفطائر الكورية والماكغولي، أليس كذلك؟
سآتي للبحث عنك لاحقًا.
لا، لا بأس.
ربما سأغادر متأخرا.
ثم سأذهب إلى منزلك أولاً
وسأبدأ في إعداد الفطائر.
حسنا.
جون كيونغ.
نعم؟
كن سعيدًا اليوم أيضًا.
أنت أيضاً، دو هيون.
أراك لاحقًا.
نعم.
لقد كان هناك.
وداعا وداعا.
أمي، هل تتذكرين تلك المهارة؟
ماذا قلت لك أنني كنت أتدرب؟
الآن أحصل عليه ثلاث مرات من أصل عشرة.
حقًا؟
أرسل لي مقطع فيديو.
لن أصدق ذلك حتى أراه.
حسنا.
سأخبر أبي أن يصورني الآن.
هل تتوافق جيدًا مع والدك؟
نعم.
نحن بخير.
انها ممتعة.
يسعدني سماع ذلك.
وأنت تعرف ماذا؟
الآن أنا أيضًا جيد جدًا في استخدام عيدان تناول الطعام.
علينا أن نذهب. هل حزمت كل شيء؟
(الصوت باللغة الألمانية)
سأغادر
فلنتحدث قريبًا.
حسنا، فهمت.
أبي ليس في المنزل الآن.
أنا أعرف.
استمع،
أنت تعرف أين وجدوا هذا، أليس كذلك؟
فلماذا أنا عاهرة؟
لا أريد
أراك...
وأنا لا أريد
التحدث معك
أنا أكره الناس مثلك.
لا تعود
الى منزلنا.
يا.
هل أنت حقا هذا الجبان؟
أوه حقًا؟ هل سرقتها؟
واضح. هل اعتقدت أنني لا أستطيع؟
رائع.
أنا أحترمك، نسبة نجاحك مجنونة.
بالأمس قال ذلك الخاسر.
وأخيرا انفصلوا.
أوه حقًا؟
لقد أخافتني.
لكن...
لماذا أنت مندهش جدا؟
لا، لأن...
لا شيء.
لعنة.
هذا القميص
اشتريتها أمس.
الذي - التي؟
واعلم أنك الأدق في التصحيح،
لكنني لم أجد أي أخطاء.
لذا، إما أنني لم أكن أعلم أنه كان خطأ،
أو تجاهلت ذلك.
لكن
في الصفحة 37، السطر الخامس،
انها ليست خطأ مطبعي.
يقول: "إنها تشعر بالحزن من أجله".
ألا يجب أن أقول "إنها تفتقده"؟
قرأته أيضا، أليس كذلك؟
الشخصيات لا تعرف حتى
مشاعره الخاصة.
لا يمكنهم الاعتراف بهم أيضًا.
إنه أحمق،
إنها أكثر من أحمق.
فهو قلق، وهو مهووس،
هذا يدفعها إلى الجنون
وكل شيء ينفجر مثل الغضب.
هل يمكنك تلخيص كل ذلك...
مثل "إنها تفتقده"؟
[إنها تشعر بعدم السعادة بالنسبة له.]
أعتقد أنه سيكون عذابا.
هل هناك أحد
من أنت في الحب مع هاي أون؟
في عمرك؟
هل سيكون هناك من سيجعلها تعاني؟
على الأكثر، سأفتقده فحسب.
لا، بالطبع لا.
ربما كان الحب الذي أردته قد تحول بشكل جيد.
أو ربما
لم يكن يريد ذلك أبداً،
لأنه لم يدرك حتى
أنه كان الحب.
انتظر.
هذه قصتك الشخصية، أليس كذلك؟
فماذا لو كان؟
هل تعتقد أنك كنت بريئا إلى هذا الحد؟
البريء؟
كنت مجرد غبي.
افتقاد شخص ما هو عاطفة
ولكن في الوقت الراهن
حيث تصبح معاناة،
يبدأ الأمر بالألم.
يدخل تحت جلدك، ويهيجك
وبعد ذلك يكون الأمر مؤلمًا حقًا.
نعم؟
نعم. هل شعرت بذلك من قبل؟
لا، لا تسأل.
لقد كانت لديك حياة مملة للغاية، أليس كذلك؟
لا تسأل.
لقد نمت مع بيوم جون
أنا آسف.
حسنا، وداعا.
حسنًا، نحن جاهزون.
هذا يؤثر على سمعتي، دعونا نفعل ذلك بشكل صحيح.
مفهوم؟
الذي - التي؟
ماذا يحدث؟
هل تستمع لي؟
يا رب...
لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل هذا.
الذي - التي؟
الأمر فقط أن لا شيء من هذا يهم بعد الآن.
جا يونغ، لقد غادرت المنزل.
الذي - التي؟
أوه.
ستسمح لي بالبقاء هنا، أليس كذلك؟
لقد رأيتك بالأمس، ولكنني سعيد برؤيتك مرة أخرى، بوم.
حسنًا... جين هو،
لدي اجتماع في وكالة السفر.
سأعود قريبا.
البيت بيتك.
سأعتني بها جيدًا، خذ وقتك.
أو يمكنني أن آخذك.
قالوا ستمطر،
لكن الطقس رائع.
جا يونج,
ماذا لو ذهبنا للنزهة
بعد الاجتماع؟
ماذا حدث لهذا؟
المرآة الجانبية؟
يمكنني إصلاحه، إنه سهل.
أخت زوجي
انها البرية قليلا.
أشياء من هذا القبيل يمكن إصلاحها،
لكن قلوب الناس لا تفعل ذلك، أليس كذلك؟
إنه ليس شيئًا يمكنك إصلاحه بهذه السهولة.
على ما يرام.
وابنتك؟
ماذا قال؟
جين هو,
هل أنت بخير حقا؟
أنا بخير.
كل شيء يبدو طبيعيا.
نراكم في موعدك القادم.
- شكرًا لك.
- اعتنِ بنفسك.
ليس لدي مرضى حتى الخامسة، أليس كذلك؟
- سآخذ استراحة لمدة 30 دقيقة.
- انتظر.
جاء شخص ما لرؤيتك.
آسف للظهور من العدم.
بصراحة، لم يكن لدي رقمك حتى.
سمعت فقط أنك تعمل هنا.
هل أرسلك والدي؟
لا.
جئت وحدي.
ألا تخجل؟
هل يجب أن أخجل من هذا؟
لا؟
على الأقل في مثل هذا الوضع..
أعلم أن ذلك سيجعلني أشعر بالخجل.
متى ينبغي
التوقف عن الشعور بالخجل؟
جين هو وأنا
قد ننتهي يوما ما
ولكن إذا حدث ذلك، فسيكون هناك شيء بيني وبينه،
ليس شيئا من عائلته.
ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
أنا فقط أحب ذلك.
أنا لا أحاول أن أكون عائلة أي شخص.
ولا تلعب دور الأم،
لذلك اعتقدت أنه لا يهم.
- و؟
- ولكن من أنا..
وكيف نشعر أنا ووالدك...
ربما
عائلتك لا تهتم، أليس كذلك؟
أدركت أنني كنت أنانية.
لقد أتيت للتو...
لأقول لك أنني آسف.
العسل.
نعم؟
أنا آسف.
لماذا؟
لكل شيء.
أنت تحرز تقدمًا.
كل شيء سيكون على ما يرام.
انتظر لحظة،
هل هناك شيء يحترق؟
الصلصة!
يا إلهي، يجب أن أفعل ذلك مرة أخرى.
سوف يصلون في أي لحظة.
لم أكن أعرف ما إذا كان للاحتفال
ذكرى زواجنا
رقم 35
أو الاعتذار.
لقد قررت
فقط قل شكرًا لك.
نفس الابتسامة اللطيفة
التي تعطيني إياها دائمًا عندما تنظر إلي
قبل 37 عامًا.
الطعم الذي لا طعم له لطعامك.
الأصوات الخرقاء التي تصدرها عندما تتحرك.
النكات السيئة التي تقولها
والذين تضحك عليهم وحدك.
أنا
أنا أحب كل ذلك.
عزيزي
اليوم
في الذكرى السنوية الخامسة والثلاثين...
أبي!
هل تحتاج إلى مساعدة؟
في الوقت المناسب. اغسل لي هذا.
كان يجب أن أعرف كيف تراني.
لقد كنت مهملاً.
على الأقل، استغرق الأمر وقتا.
ليس وقتي...
لك ولعائلتك.
كنت الأكثر أنانية...
لكنني ظللت أصرخ...
أنني أنا من عانى وأُصيب.
ألا تخجل؟
كنت ذلك الشخص.
كنت ذلك الطفل.
كيف يمكنني إلقاء اللوم على أي شخص
أو تصفه بالجبان؟
سيو جون كيونغ...
أنت مثير للشفقة.
عسل.
جون كيونغ؟
هل تبللت في المطر؟
إذا لم يكن لديك مظلة، كان عليك الاتصال.
أردت أن أتبلل.
لأن؟
يون سول.
يا يون سول!
لا أستطيع الانفصال معك.
لقد تحدثنا بالفعل عن هذا.
- لقد انتهيت، وأنا لم أفعل.
-سيو جون سيو!
يا.
دعونا نتحدث في الخارج.
- ليس لدي ما أقوله.
- يجب أن أقول لك!
يا!
وقال أنه ليس لديه ما يقوله.
من أنت بحق الجحيم؟
إذا انتهى الأمر، تصرف وفقًا لذلك.
لا تكن مثير للشفقة.
مهلا، أنت تتوقف أيضا.
قطعة من القرف.
- هذا اللعين...
- توقف!
تعال الى هنا!
- أيها الأحمق!
- اضربني إذا استطعت.
- سأقتلك.
- دعني أذهب!
- اتصل بالشرطة!
- تعال!
كيف تجرؤ!
لقد عضني!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- ماذا نفعل؟
- أنا بخير.
ألا يجب أن تذهب إلى المستشفى؟
انها ليست خطيرة.
- السماوات الطيبة.
- لابد أن هذا يؤلم كثيرا.
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا حدث لوجهك؟
يجب عليك التسول المعلم
هل لي أن أعطيك فرصة أخرى.
من بحق الجحيم يفسد فرصة كهذه؟
فقط لأنهم تركوها؟
هل انتهت حياتك؟ أوه حقًا؟
لماذا ذهبت وتركته يضربك بهذه الطريقة؟
انظر إلى وجهي.
ما رأيك يبدو وكأنه؟
لقد تم تدميره.
و؟
هل تشعر بتحسن الآن؟
لا.
أشعر بالفزع.
هذا مؤلم.
نعم؟
كم هو محزن.
لماذا تبكي؟
- لأن؟
- أنا حزين أيضًا.
أنت؟ لأن؟
لاننى احبك.
أني أحب شخصًا غبيًا ومثيرًا للشفقة...
يجعلني أشعر بالحزن!
الذي - التي؟
يو...
أحبك.
لديك حمى.
لقد صنعت كريمة الشوفان.
تناول الطعام وتناول أدويتك.
لماذا لا تأكل؟
سوف يبرد.
الأم...
أعتقد أنني الأسوأ.
مثير للشفقة...
جبان، فظيع.
سو جين على حق،
ربما أنا بارد.
في اليوم الأول عاد جون سيو إلى المنزل
بعد ولادته،
لم تستطع التوقف عن النظر إليه.
أنت لا تتذكر، أليس كذلك؟
سألتك عن السبب.
لأنه رائع.
ثم،
المسها
ببطء، هكذا.
وهل تعلم ماذا فعلت؟
لقد قلت أن يديك باردتان
قد تُصيب الطفل بنزلة برد.
جون كيونج,
أنت شخص دافئ.
- أوه حقًا؟
- بالطبع.
وصلت.
هل بقيت في منزل أحد الأصدقاء؟
كان بإمكانك على الأقل أن تكتب لي.
انتظر.
ماذا حدث لوجهك؟
لقد وقعت أو سقطت.
هل شربت؟
لا.
كنت أركض على سلالم المترو.
كان يجب أن تكون أكثر حذراً.
لقد وضعت بالفعل بعض المرهم عليه، إنه لا شيء.
- الله...
- لا تلمس.
يبدو مؤلما.
لماذا غسلت ملابس والدتك فجأة؟
حسنًا، الطقس جميل.
جون سيو,
ماذا لو ذهبنا لرؤية أمي؟
- أب.
- نعم؟
شكرًا لك.
أعتقد أنني بالغت في ذلك اليوم.
لا.
بالنظر إلى ما شعرت به،
كان الأمر مفهوما.
على أية حال...
أنا آسف.
هل يعرف جون سيو هذا أيضًا؟
إذا اكتشف ذلك، فسوف يصاب بالجنون، أليس كذلك؟
معرفته، على الأرجح.
يجب عليك اختيار اللحظة المناسبة.
اللحظة.
من المحتمل أنه في مزاج جيد جدًا الآن.
هل يحدث لك شيء جيد؟
أنا...
أنا أحبك.
سوف تقوم بالتدريب، أليس كذلك؟
نعم.
لقد تفاخرت قليلا.
قلت إنك ضربتهم
لبعض طلاب الدراسات العليا.
تهانينا.
مهلا، تناول الطعام.
في الواقع،
لقد استقلت.
- الذي - التي؟
- لأن؟
لا أعرف.
لقد حدث ذلك للتو.
- لأن...؟
- لماذا تخليت عن ذلك؟
لأن؟
لأنني انفصلت عن سول.
ماذا؟
أنا آسف يا أبي.
أعلم أنك كنت سعيدًا جدًا بذلك.
لا، لم يكن ذلك...
هل استقلت بسبب...؟
لا بد أنك عانيت كثيرًا.
لماذا توقفت عن الكلام؟
وبخ لي كما هو الحال دائما.
أنا أستحق ذلك.
على ما يرام.
ما يهم
الأمر فقط أنك حصلت على هذا التدريب بمفردك.
يا لها من راحة.
لم أكن أعرف كيف أقول ذلك.
أفتقد بوم.
هل يسافر صديقك مرة أخرى؟
أحضر بوم في وقت ما.
من هو بوم؟
كلب صديق أبي.
في الواقع،
بوم ليس كلب صديق.
الذي - التي؟
إنه كلب صديقتي.
لقد كنا معًا لمدة شهرين تقريبًا ،
ونحن نعرف بعضنا البعض منذ حوالي ثلاثة أشهر.
لقد حدث ذلك للتو.
لقد وقعنا في الحب...
أبي،
لا تحتاج إلى الخوض في التفاصيل.
انتظر.
قصصهم متشابهة جدا.
كيف حال الرجل المجاور؟
نعم، كيف تسير الأمور مع ذلك الرجل؟
ماذا يحدث؟
هل تركك بالفعل؟
حسنا...
في الحقيقة...هو...
لديه ابن
15 سنة.
- الذي - التي؟
مهلا، كن حذرا!
.لا تتحرك
ابق ساكنا.
إذن هل تواعدين رجلاً متزوجًا؟
أنت مجنون؟ لماذا أواعد رجل متزوج؟
ألست متزوجة؟
الحمد لله.
إنه لطيف، إنه فتى جيد.
لطيف - جيد؟
يا لها من راحة.
لا تتحرك! لو سمحت!
لا تتنفس.
نعم.
لقد جئنا لرؤية أمي
وكدنا أن ننتهي من رؤيته على أرض الواقع.
- شقي...
- آسف، كان ذلك في غير محله.
أنا آسف.
لكن هل أنت كذلك؟
هل هم بخير؟
أعتقد أنني بخير.
أنا أيضاً.
وأنت؟
أنا بخير أيضًا.
الحمد لله.
نحن جميعا بخير.
لكن
هل نحن حقا؟
-مرحبا، جون سيو.
- نعم؟
أدر عجلة القيادة قليلاً إلى اليسار.
مهلا، لا! ابق ساكنا.
هل كانت مجرد مغامرة؟
أعتقد أنني يجب أن أعتذر.
أستطيع التعامل مع مشاعري.
أنا لا أطلب منك أي شيء،
لذلك ليس عليك أن تقول أي شيء آخر.
اعتقدت أننا هنا لقضاء وقت ممتع فقط.
لم أتخيل أبدًا أننا قادمون لشراء المكان.
بيت بلا مالك، وتبقى الذكريات فقط.
سأقوم بإفراغ هذا المنزل.
سوف يفهمون، أليس كذلك؟
أنا
أريد أن أتفق مع دانيال.
لماذا؟
هل تعتقد أن الأمر سيكون صعبًا؟
دانيال.
أنا لا أحب تلك المرأة.
ألا يمكنك الانفصال عنها؟
هذا الربيع
يبدو الأمر مريرًا بشكل خاص.
ألا تعتقد أن الأمر سيكون قاسيًا؟